联合国小组草稿计划减少排放
联合国赞助的气候会议是迄今为止以不守规矩的姿态和相互谴责为特征的 - 周五，由于发行了一份文件，概述了未来40年的雄心勃勃的温室气体减少，而工业化国家则在短期内承担着大部分负担。
该文本可以为调节温室气体的最终政治协议提供基础，并强调了其余的障碍，并照亮了前进的道路。
但是，这在谈判中被认为是一项重要的进步，该谈判耗尽时间，下周有100多名世界领导人到达哥本哈根。
在联合国临时工作组的锻造中，该文本对富裕国家有多大的资金来应对短期和长期的全球变暖。
它为关键问题提供了一系列选择，包括发达和主要的新兴经济体如何减少其碳产量，以及政策制定者愿意容忍的全球温度上升的上限。
华盛顿塞拉俱乐部高级代表约翰·库珀特（John Coequyt）表示，这为这一过程提供了很大的灵活性。
起草了六页的文件的迈克尔·扎米特·卡塔哈（Michael Zammit Cutajar）沸腾了一份180页的谈判文本，重点关注联合国顶级气候官员Yvo de Boer的内容，被描述为``大局''。 ''
它显示了可能的协议大纲，与1990年的水平相比，工业国家将在2020年将其排放量下降25％至45％，而主要发展中国家在同一时期将其排放量减少15％至30％。
到2050年，这些国家一起将排放量减少50％至95％。
欧洲联盟也在周五还促进了谈判，该会谈在未来三年内承诺每年提供36亿美元，以帮助较贫穷的国家适应气候变化的影响 - 从应对洪水和洪水到避免森林砍伐。
尽管如此，星期五还是以同样的口头烟花为特色，在过去一周的会谈中占据了主导。
美国特殊气候使节托德·斯特恩（Todd Stern）拒绝了语言，需要对工业化国家进行重约型温室气体排放的削减，而不是主要新兴经济体的自愿性国家，如果他们不是由发达国家资助的。
此举表明，奥巴马政府与布什政府官员在两年前的艰难局面。
斯特恩说，如果没有主要发展中国家加紧行动并采取行动，美国就不会达成协议。
斯特恩（Stern）在中国副外交大臣伊菲（Yafei）表示，美国最高气候谈判者要么缺乏``常识''，要么是``非常不负责任的''，因为在本周早些时候说，美国不会帮助中国在财务上应对全球变暖。
随着世界主要大国的未来经济轨迹，断层线在发展中国家，工业世界和新兴经济体之间爆发。
目前的战斗与拯救地球的拯救同样重要的是，中国和美国对各自的义务构成争执，而贫穷国家坚持认为，世界上有二十二个最有影响力的国家无视采取更大胆行动的科学势在必行。
哥斯达黎加代表里卡多·乌拉特（Ricardo Ulate）表示，即使脆弱的国家也更加积极地寻求使大型发射器对其行为负责，这并不奇怪，主要的大国正在为谁承担遏制温室气体的费用而战。
乌拉特说，这显然是一种新的经济霸权，乌拉特（Ulate）说，他还担任了墨西哥和中美洲地区的气候变化顾问。
一些最容易受到气候变化影响的国家表明，他们将继续推动哥本哈根具有法律约束力的条约，尽管大多数主要参与者表示，谈判充其量将充其量产生政治协议。
周五凌晨，有43个成员的小岛国联盟提出了24页的条约草案提案。
代表欧盟委员会的国际气候谈判负责国际气候谈判负责人的Artur Runge-Metzger说，小岛国家的推动力``对整个政治进程施加了政治压力''，部分原因是他们现在已经统一了，并要求诸如中国和印度等新兴经济体采取行动。
谈判达到了新的紧迫性，代表们专注于这样一个事实，即他们必须在政府负责人到达达成交易之前解决大多数未悬而未决的问题。
印度环境部长Jairam Ramesh等高级官员和中国副部长踏上了飞机，并在贝拉中心的大厅里参加了封闭的会议和新闻会议，因此他们可以提出将在下周进行仲裁的主张。
聚会的纯粹蔓延 - 每天有13,000人进出会议中心，吉他活动家在每晚举行的吉他活动家嘲笑他们认为正在卖出的国家，并且提案草案在纸上携手通过，而不是通过电子邮件将其传递给挑战。
强度只是建立的：几乎所有的主要部长现在都在这里，最早在星期三60个政府负责人将在哥本哈根。
Conservation International全球政策副总裁Carlos Manuel Rodriguez说，我们进入了大联盟。
重量级人物即将到来。
巴斯科尼亚在以色列取得了胜利
尽管Dusko Ivanovic的巨大损失，Caja Laboral在访问Maccabee Electra球场的访问中取得了令人惊叹的82-91胜利，在Mizra Teltovic的出色表现之后，Mizra Teltovic表现出色，后者在他的球队中以八分的三分球（29分）在他的团队中获得了最佳成绩（29分），他们现在在小组的顶部。
Vitorian团队知道，即使必须坚持到底才能取得胜利，尽管它必须坚持到底，但仍大量参与和团队合作弥补了Herrmann，Oleson，Huertas和Micov的大量缺席。
此外，他们在场外的巨大成功，获得了16个三分球，与最后的胜利有很大关系。
比赛最初是赞成Azulgranas的，他们从一开始就将自己领先。
由于维托拉（Vitora）的前四个篮子来自周长，因此猜测他们已经跳入了热手腕的以色列网。
在第一阶段结束时，英语和电视是18-20的主要得分手。
第二季度是相同的，但是阿拉万团队选择了巴拉克的内部比赛和埃利亚胡（Eliyahu）的作品，埃利亚胡（Eliyahu）在回家时受到哨声和掌声的欢迎，以继续将领先优势提高到半场（34-43）。
Teletovic已经开始以13分在他的球队中脱颖而出，即使Splitter的“少6分”已经表明，这并不是巴西人最好的夜晚。
但是，尽管比赛前往中场休息，但马卡比斯（Maccabees）试图提醒维多利亚人（Vitorians），这场比赛并没有更多地决定，而不仅仅是任何人在球场上获胜，而且埃里亚斯（Elias）的“手”施加了压力，他们设法参与了比赛。
埃德森（Eidson）和帕尼尼（Pnini）在``黄色'''''回到光明中发挥了决定性作用。
更多缺点
Ivanovic 's players , injured but far from dead , needed to run a couple of plays correctly before they could breathe , and that 's when the machine gun Marza Teletovic arrived , with three almost consecutive three-pointers and the help of English and Ribas , he brought the scoreboard back to a reassuring lead ( 54-67 ) , which the home team managed to narrow down at the end of the third quarter ( 57-67 ) .
Alavas在最后一个时期对骨头进行了工作，而英语和San Emeterio（65-75）已经明确表示，他们不会让任何人在前三十分钟内夺走他们所赚取的收入。
但是，他们球队中最好的Pnini和Eidson并没有放弃，并试图使他们的球队从三分线（70-77）中活下来。
尽管如此，随着分离器的污染，ivonic的球队并没有奔波，防守很好，尽管以色列人在最后一刻接近，但比赛已经赢得了，胜利在本赛季第一次逃脱了特拉维夫。
华尔街没有动力关闭，加强了美元
纽约证券交易所周五没有特别的前进，在美国预期的指标和增强美元之间的市场中，纽约州的股票上涨：道琼斯琼斯上涨0.63％，但纳斯达克股价下跌了0.03％。
根据最终结束数字，道琼斯工业平均平均水平上升了65.​​67点，至10 471.50分，而纳斯达克却以技术优势下降了0.55点，至2 190.31分。
更广泛的标准＆amp;糟糕的500本身的提高了0.37％（4.06点），至1 106.41分。
坦率地说，市场非常平静，观察到Marblehead Asset Management的Mace Blicksilver。
它保持在狭窄的边缘。交易量变得非常薄弱，我认为直到年底将一直如此。
查尔斯·施瓦布（Charles Schwab）的分析师总结说，这一趋势是由比预期的经济指标更好的发布来支持的，``````为经济复苏的稳健性都改善了市场意见''''查尔斯·施瓦布（Charles Schwab）总结说。
在美国，零售额在11月，连续第二个月增长了1.3％，远远超过预期。
此外，根据密歇根大学指数的初步估计，美国消费者的信心显然在12月反弹到73.4，而上个月的信心为67.4。
然而，这些指数因美元的新上涨而放慢了欧元的新高点，欧元对欧元进行了新的高度，``对经济状况敏感的部门施加了向下压力''。
技术证券因此失去了一定的立场。
国库10年期债券收益率已增长到3.540％，而周二晚上3.482％，30年期债券收益率为4.497％，而前一天晚上的债券收益率为4.492％。
伊拉克石油部与10家外国石油公司达成协议
尽管担心暴力和政治动荡，伊拉克政府在周六结束的两次拍卖过程中设法吸引了主要的石油公司重建其生病的基础设施。
伊拉克石油部与外国石油公司达成的10件交易表明，中国，俄罗斯和欧洲石油公司有望在重新翻新伊拉克石油工业中发挥重要作用，这被数十年的战争和制裁所削弱。
美国公司仅在10个拍卖的领域中的两个中赢得了股份。
七家美国公司已经付费参加了周五开始的第二次拍卖。
唯一提交出价丢失的人。
两家美国公司在6月拍卖的田野达成了交易。
美国石油巨头在伊拉克开放石油行业中的微薄代表使分析师感到惊讶。
在线新闻媒体伊拉克石油论坛的编辑Ruba Husari说，伊拉克终于在六年的战争之后开门，而不是美国公司，而是让亚洲人和欧洲人领先。
要在伊拉克提供其他任何东西要花很长时间。
分析师说，周二大规模协调的爆炸力强调了对安全的担忧，随着美国军方撤军的政治动荡，可能使美国石油公司无法在伊拉克更强大地冒险，伊拉克拥有世界第三大验证的原油储备。
在某些情况下，美国公司处于不利地位，因为竞争对手，特别是中国和其他政府控制的能源公司，显着降低了劳动力成本，并且更容易承担风险，因为它们对股东没有回应。
埃克森美孚（Exxon-Mobil）和西方石油公司是唯一与该部达成协议的美国公司。
雪佛龙（Chevron）和康菲石油公司（Conocophillips）等美国主要公司与伊拉克石油部建立了密切的联系，并在近年来提供了技术建议。
俄罗斯公司Lukoil和俄罗斯天然气工业股份公司是本周末授予的两项合同中的最高利益相关者。
国有中国国家石油公司竞标比任何其他公司都多的合同，并在两个主要领域的合同中占据了大笔股份。
石油部发言人阿萨姆·圣战组织（Assam Jihad）说，我们都知道中国正努力成为主要的经济和技术权力。
我们有信心中国公司将与竞争对手相提并论，并将作出对伊拉克的承诺。
预先推出的公司提交出价提出的要约，然后将其与该部愿意为提高产出高于每个领域的产出付出的每桶费用进行了比较。
美国银行偿还国家支持
危机打击的美国主要银行正在摆脱州的束缚。
美国银行周三偿还了银行保护基金TAIRP的支持，一口气为450亿美元（近300亿欧元）。
而且，根据美国广播公司CNBC的报道，花旗集团还计划偿还国家的支持。
因此，这些机构想摆脱与接受资金的接收限制，例如经理奖金的限制和高薪的限制。
美国银行通过可转换贷款从投资者那里筹集了190亿美元。
其余的金额取自其自己的小猫，这通过出售业务部门充分填补了。
银行负责人肯尼斯·刘易斯（Kenneth Lewis）在周三晚上对美国纳税人表示感谢：现金注入非常困难。
该银行通过接管投资银行美林林奇（Merrill Lynch）在金融危机的高峰期过度拉伸。
花旗集团还计划在资本市场上筹集现金，以摆脱其对国家的负债。
CNBC据报道，美国银行已经在周四宣布大约200亿美元的资本增加了约200亿美元。
花旗集团发言人拒绝置评。
高盛，JP Morgan Chase和Morgan Stanley在6月已经偿还了他们的支持。
柴郡上诉将指向Twitter
其中有六个在法庭上打字。
一分钟一分钟，他们通过Twitter发出了有关可怕证词的报道。
辩方说，最后，关于审判的审判有超过14万个Twitter消息，这些消息涉及强奸，孩子们在躺在一间燃烧的房屋中绑在床上。
周四，史蒂文·J·海斯（Steven J. Hayes）的审判被广泛审判，他因杀害康涅狄格州柴郡的三名成员而被定罪，他将正式结束，法官对陪审团投票否决的死刑判决。
但是，海耶斯先生的律师已经提出法院文件，以勾勒出可能占据法院多年的上诉论点。
最具挑衅性的之一是，该试验的强烈报道（包括主流记者广泛使用Twitter）创造了``马戏团氛围''，并且这种广泛的，即立即饱和，充满炎症细节，陪审团不当受到公共通行证的影响。
该索赔可能会迫使法官努力解决新技术是否需要新法庭规则的问题。
托马斯·J·乌尔曼（Thomas J. Ullmann）说，``正如我在这次审判中经历的那样，我认为在法庭中加入新技术正在影响个人的公平审判权利是一种真正的危险。''
审判法官州高等法院的乔恩·蓝（Jon C. Blue）上周在一项裁决中拒绝了这些主张，称新闻媒体是``精心控制''的，没有证据表明陪审团是由激情驱动的。
但这不太可能是问题上的最后一句话。
几十年来，上诉法院认识到，臭名昭著的案件的报道可能会引起有关审判公平性的疑问。
在1966年具有里程碑意义的1966年裁决中，美国最高法院推翻了克利夫兰骨骼变态者的定罪，萨姆·谢泼德（Sam Sheppard）博士谋杀了妻子，并在其裁决中说，由于新闻媒体的审判中有“狂欢节大气层”。
某些人认为这一犯罪是电视节目和电影``逃亡者''的灵感来源。 ''
一些律师说，上诉法院在半个世纪后审查了海斯先生的定罪，这可能引起了这样的论点，即在谢泼德博士案时，必须从未想象的法庭进行沟通可能是必要的。
斯坦福大学法学院教授约翰·J·多诺霍伊三世（John J. Donohue III）说：``对新媒体的影响有关注的一般原因。
Donohue教授说，一些上诉法官可能对限制法庭上的即时交流可能会使审判更加公平的想法引起了人们的看法。
Twitter问题只是Hayes先生的律师概述的众多问题之一，这些律师可能会被辩护多年，从而推迟执行。
例如，辩护律师还声称，当蓝色法官拒绝允许他们在陪审团选择期间向他们展示严重的犯罪现场照片，因此海斯先生可能会受到偏见。
一些陪审员说，他们对48岁的詹妮弗·霍克·佩蒂特（Jennifer Hawke-Petit）和她的女儿，17岁的海莉（Hayley）和11岁的迈克尔拉（Michaela）的照片感到震惊。
辩护律师表示，他们还将挑战死刑的合宪性，并认为法官错误地撤职了批评检察官的陪审员，并且他通过不寻常的决定指导陪审团在周末审议审议的情况下为判决施加了不当的压力。
陪审员没有被隔离。
但是，他们对审判的强烈覆盖范围的影响的论点可能会引起最大的兴趣。
他们在对上个月提出的判决的挑战中指出，此案主导了康涅狄格州的新闻，并在候选人为州长和美国参议院的竞选活动中讨论了该案。
他们认为，新闻媒体不断地煽动了有关案件的情感火焰。
律师写道：``媒体推文，相机和记者的每日迷恋都与纽黑文（New Haven）以及全州范围内看到的任何事物不同。 ''
他们对Twitter覆盖的关注是有争议的。
一些记者在访谈中说，即时新闻比报道更慢的报道更为煽动性，这是一种卢迪特的观点，这将使法院政策糟糕地控制未来审判的覆盖范围。
但是一些律师说，上诉法院经常被吸引的论点，即社会和技术变更需要法院适应。
海耶斯先生的律师正在敦促这一主张。
在他们的文件中，他们提到了最高法院1966年的判决，因为审判的覆盖范围推翻了谢泼德博士的定罪，并明确表示他们会声称新媒体需要新的规则。
他们写道：``这个案子''代表了21世纪的Sheppard诉Maxwell。 ''
运动与欺诈法
在阿贾克斯（Ajax）之前的阿隆索（Alonso）和拉莫斯（Ramos）等技巧表现出了机智，但没有得到制裁的意愿。
在11月23日对阵欧洲冠军联赛的阿贾克斯（Ajax）对阵阿贾克斯（Ajax）的比赛中，皇家马德里（Xabi Alonso和Sergio Ramos）的两名球员大概被驱逐出来，这导致了有关这种行为是否不属于墨水的河流，并且是否不属于不运动，并且是否应该由Uefa批准这两名球员。
众所周知，比赛结束前几分钟（他们的球队已经赢得了胜利），两位球员都故意浪费了时间，这使裁判向他们俩展示了第二张黄牌。
这样，由于皇家马德里将成为其小组的领导者，因此两位球员都将在下一场联赛比赛中对艾克塞雷（Auxerre）进行规定的制裁，并能够在接下来的阶段摆脱牌。
最后，欧洲联盟纪律委员会批准了两场比赛，这是团队穆里尼奥的培训师，并以不同的经济方式批准了隐含的球员。
在类似情况下，挑衅黄牌不是一种新练习，而是在足球界频繁。
它是如此扩展，以至于它的一部分是《不成文规则》的一部分，但尽管如此，这项运动还是遵循了这项运动。
相关案例中引起的辩论的一部分是由于皇家马德里组织团队（在其赞美诗中假定的贵族和荣誉的赞美诗中）进行的事实引起的，这使球员以类似的行为罚款），显然是由穆里尼奥（Mourinho）精心策划的戏剧化，他将其更加努力地增加了他的历史，并为他提供了更多的历史，并为他的传教士而言，这是一位经历的技术。
无论如何，辩论是否涉及该法规不专门禁止这种行为与这项运动的原则相矛盾，也就是说，是否犯了这些行动欺诈；然后，实际上，他们对体育监管是尊重的行动，但他们似乎躲避了它的意义。
此事检查了给体育精神带来的损害类型。
包括体育精神在内的优点之一是相反的球员的身体完整性，这些动作没有危险，也就是说，没有暴力游戏。
在票价上提到的这些优势中的另一个优势是避免违法者球员的团队不公正地利用了相反的球队，这也没有发生。
但是，关于皇家马德里球员的行动的矛盾之处在于，它并不符合我们通常将法律欺诈的特征，因为违反规则的行为并没有秘密地避免避免制裁，但是他们的行动最为明显，因此他们受到了裁判的惩罚。
他们等待并接受了制裁，没有任何投诉。
另一个问题是，在故意执行的行动中获得的违规者的优势类型。
在这里，似乎有必要声明对竞争对手来说并不是不利的情况，也不是同一游戏中获得的好处，因为这一行动的结果显然认为将自己的球队留下较少的球员。
对于下一场比赛，这也不是有用的策略，因为俱乐部将无法指望这些球员。
显然，这一优势在于，球员将在没有卡片的情况下开始冠军的下一个阶段，这可能威胁到他们参加以后的比赛。
但这是长期优势，具有一定程度的不确定性，因为可以首先消除团队，而且除了这一动作外，玩家还完成了制裁游戏，并进入了第二个纸牌周期，在这种情况下，卡片累积的暂停是比第一个周期少的。
因此，通过通过回合，还不清楚这是一个优势。
这些行动确实反对体育精神，这是战略决策的一部分，这些决策有利于采取规则允许的优势。
关于这一假设，玩家并非为避免制裁的应用而采取行动（这是明显的法律欺诈案），而是选择何时服从该制裁。
他们在不避免惩罚的情况下做出了战略决定。
尽管机智和法律欺诈之间的边界是分散的，但在这种情况下，我认为这是一个明显的智慧案例。
争议似乎是由两个因素引起的：因为这大约是两次自动驱逐，并且进行了指令的传输方式。
这些行动对这项运动的原则造成的损害并不像美学那样多。
容忍的微生物增加了地球上或其他地方的新型生命的可能性
发现一种奇怪的细菌可以将砷用作其营养物质之一，扩大了在地球上乃至远处寻找新的生命形式的范围。
尽管研究人员在地球上发现了不寻常的细菌，但他们说这表明生活的可能性超出了被认为是必不可少的主要元素。
``这个生物具有双重能力。 ''
``它可以用磷或砷生长。 ''
``这使它变得非常奇特，尽管它没有某种形式的“外星人”生活，但亚利桑那州立大学的保罗·C·W·戴维斯（Paul C. W. Davies）评论说，该报告的共同作者在周四在线版《科学》杂志上出现。
长期以来，六个主要元素被认为对生命至关重要 - 碳，氢，氮，氧，磷和硫。
但是研究人员发现，在加利福尼亚州单湖中发现的细菌能够在将砷代替磷后继续生长。
该报告的合着者亚利桑那州立大学的Ariel D. Anbar说：``这让您想知道还有什么可能。'
安巴尔说，这一发现在追求地球以外的生活中很重要，因为研究人员需要能够认识到生活，了解生活的样子。
该研究的重点是在地球上发现的微生物。
但是，讨论新闻发布会的宣布没有披露该发现的细节，在互联网上引起了广泛的猜测，该报告将揭示出发现外星人生活的发现。
该发现``确实表明，在其他行星环境中，生物可能能够使用其他元素来推动生物化学，并且我们认为生活中绝对必要的“标准”元素可能不会那么固定。
Cockell不是研究团队的一部分。
Cockell补充说：``这项工作是新颖的，因为它在基本的生物化学和生化结构中显示了一个元素代替另一个元素。''
这不是偶然的发现。
领导该研究的NASA天体生物学研究所的Felisa Wolfe-Simon瞄准了Mono Lake，因为它具有较高的砷水平。
砷和磷在化学上是相似的，因此她推测暴露于两者的微生物可能能够代替一种。
``砷具有毒性，主要是因为其化学行为与磷如此相似。 ''
``结果，生物体很难将这些元素分开。 ''
Anbar解释说，``但是砷与磷没有足够的作用，因此它不如磷，因此它进入了那里，并有点牙龈上升了我们生化机械的作品。''
研究人员收集了称为GFAJ-1的细菌，并将其暴露于增加的砷浓度，并能够适应并生长。
微生物确实在磷上生长更好，但是表明它可以与砷一起生活，而是增加了一种使用砷的生命形式，即自然发生的生命形式，即在地球上其他地方或其他砷更常见的行星或月球上发生。
佛罗里达大学微生物学助理教授杰米·福斯特（Jamie S.
她说，砷在地球早期更为普遍，因此研究人员推测，早期的生命形式可能已经使用了。
福斯特说：``这确实表明，可能还有其他形成生活的方法，而不仅仅是地球上的生活是如何形成的。''
这项研究得到了美国宇航局，能源部和美国国立卫生研究院的支持。
民主习惯
与私营企业的支持一样，对拉丁美洲民主的支持继续增长。
犯罪已成为比失业更大的担忧。
巴西被认为比该地区大部分地区的美国更具影响力。
这些是在18个国家进行的最新拉尼奥巴罗梅特罗民意调查的一些发现，并由经济学家发布。
由于该民意调查自1995年以来定期进行，因此它跟踪了整个地区态度的变化。
在9月和10月初进行的今年民意测验的结果中，有两个相关的事情脱颖而出。
首先是拉丁美洲的阳光晴朗。
第二个是对民主及其核心机构的态度的日益稳定。
在南美太平洋地区的几个国家中，对民主的支持明显上升（见表1）。
例如，在秘鲁，自2002年以来，经济增长平均每年6％，对民主的支持已从2005年的40％降至今年的61％。
它也在墨西哥上升，去年产出大幅下降后，经济恢复了。
但是，只有大约一半的墨西哥和巴西受访者是该地区两个人口最多的国家，这是确信的民主党人，这拖到了区域平均水平（请参阅图2）。
该地区大约有44％的受访者对自己国家的民主在实践中的运作方式感到满意，这与去年相同，但2001年的25％的增长幅度很大（图3）。
约有34％的人表示，他们对自己国家的国会有信心，对政府有45％的信心，在这两种情况下都与去年相同，但比2003年急剧上升（分别为17％和24％）。
十年前，拉丁美洲的经济困境破坏了对民主的支持。
它在世界金融危机期间一直持续存在，这可能是因为许多拉丁美洲国家仅遭受了短暂的衰退，并恢复了强烈的康复。
此外，更强大的社会安全网有助于掩盖穷人。
（联合国拉丁美洲经济委员会本周报道说，生活在贫困中的拉丁美洲人的比例仅在2009年略有上升，今年再次下降至32％。-RRRB--
但是，各个国家 /地区的情绪差异很大（请参见图4）。
巴西的强大经济表现以及即将离任的总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（LuizInácioLulada Silva）的普及，以广泛共同的进步意识反映出来。
在墨西哥和中美洲稀缺，经济衰退更加严重，暴力犯罪恶化。
自民意调查开始以来第二次，整个拉丁美洲的受访者总体上是犯罪而不是失业，这是其国家面临的最重要问题（请参阅图5）。
大约有31％的人说，他们或近亲是过去一年的犯罪受害者，但这比去年的38％下降，是自1995年以来最低的数字。
对私人企业和市场经济的支持不断增强的经济表现反映出：该地区约71％的受访者表示，私营企业对于发展而言是必不可少的，高于2007年的56％（请参阅图6）。
约有58％的人同意，市场经济是唯一将其国家发展起来的系统，高于去年的47％。
有趣的是，委内瑞拉有62％的受访者认为，尽管他们的左翼总统雨果·查韦斯（HugoChávez）正在征求许多私营公司，但他们的观点（还有80％的私人企业）。
巴西是在该地区行使大多数领导力的国家，其中19％的受访者（高于去年的18％），其次是美国（9％，与去年不变）和委内瑞拉（9％，比去年的11％下降）。
但是，美国被墨西哥和中美洲大部分地区的受访者视为最有影响力的国家，而委内瑞拉则在厄瓜多尔，多米尼加共和国和尼加拉瓜中享有这种区别。
Scalia和Thomas与医疗保健法挑战者一起用餐，因为法院接受案件
最高法院聚集在封闭式后面，考虑到政治上有分歧的问题是，它是否会听到对奥巴马总统的医疗保健法的挑战，其两名法官安东尼·斯卡利亚（Antonin Scalia）和克拉伦斯·托马斯（Clarence Thomas）是在律师事务所赞助的晚宴上对律师事务所赞助的，这将在高级法院提出案件。
这次场合是上周四，当时所有九名法官开会，以供一场会议倾注请愿书以进行审查。
有争议的案件之一是由26个州提起的诉讼，挑战了去年国会通过的全面大修大修，这一法律对全国保守派激进主义者来说是一个集会的呼声。
大法官同意听诉讼。的确，预计三月的地标为5.5小时的争论，结果可能会进一步推动2012年总统大选，这将在法院的裁决发布时如火如荼地进行。
律师将在法庭上站立并辩称应该抛出法律的律师可能是保罗·克莱门特（Paul Clement），保罗·克莱门特（Paul Clement）在乔治·W·布什政府期间担任美国副检察长。
克莱门特（Clement）的律师事务所班克罗夫特（Bancroft PLLC）是近二十家公司之一，该公司帮助赞助了联邦主义协会的年度晚宴，该组织长期以来一直致力于提倡保守的法律原则。
另一家赞助晚餐的公司琼斯·戴（Jones Day）代表了挑战法律的贸易协会之一，即全国独立企业联合会。
另一个赞助商是制药巨头辉瑞公司（Phiant Pfizer Inc），该公司在诉讼结果中拥有巨大的财务利益。
晚餐在法院会议上就此案举行的几小时后在华盛顿酒店举行。
出席的是参议院的最高共和党人米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell），也是医疗保健法的反对者。
晚餐的特色客人？斯卡利亚和托马斯。
没什么新的：两位大法官多年来一直在联邦主义社会活动中参加。
而且，没有道德规范的规则。
实际上，法官不受管辖下联邦法官行动的行为准则的豁免。
如果是的话，可以说，他们可以属于法典的佳能4C，``法官可以参加与法律有关的组织和其他组织的筹款活动，尽管法官可能不是发言人，嘉宾，或者在此类活动的计划中亮相。 ''
尽管如此，Scalia和Thomas与该案的两家律师事务所以及具有巨大财务利益的公司的纯粹接近，足以使伦理境内的活动家感到震惊。
``这种令人惊讶的违反道德和对《法典》的冷漠掩盖了几位法官的声称，法院遵守适用于所有其他联邦法官的相同规则，''
``大法官正在与在法庭上有未决案件的律师一起赢得和用餐。 ''
他们在为此活动筹款方面的外表和援助削弱了任何公正的主张，是不可接受的。
斯卡利亚（Scalia）和托马斯（Thomas）对批评家们很少表示，他们说他们很容易将法院的业务与议程驱动的团体（例如联邦主义者社会）相结合。
托马斯（Thomas）的妻子金尼（Ginni）是一位备受瞩目的保守派活动家。
此外，保守派认为，有道德问题的法官埃琳娜·卡根（Elena Kagan），而不是斯卡利亚（Scalia）和托马斯（Thomas）。
卡根（Kagan）担任奥巴马政府的副检察长，当时法律法院的第一个法律挑战是在初审法院级别提出的。
她的批评家敦促卡根（Kagan）撤回审理此案，称她在捍卫法律上投入了投资，然后现在是公正的。
卡根没有任何迹象表明她会这样做。
西班牙人的熟悉程度高于提科斯
在西班牙召集的22名球员中，有10名通过了50场国际比赛。
在哥斯达黎加的一边，只有22名球员中只有50场比赛。
与哥斯达黎加的形成鲜明对比的是，比较了今天两国友好比赛的22名球员，在下午3:05在圣何塞国家体育场举行。
虽然欧洲和世界冠军是国际足联每月最高的第一名，在A级比赛中有很长的记录，但Tricolor只有后卫迈克尔·乌马纳（Michael Umana）是唯一拥有50场国际比赛的人。
这个数字是在隆美尔·费尔南德斯（Rommel Fernandez）对阵巴拿马（0-2）的比赛之前的星期五达到的。
西班牙足球运动员在全明星联赛和英格兰英超联赛强大的俱乐部中踢球非常活跃，在联赛和当地杯赛中非常活跃，欧洲杯赛和欧洲冠军联赛中都有高级冲击。
为此增加了西班牙愤怒的经验，以在欧洲杯和世界杯上获得复杂的资格。
但是，TICOS球员在CONCACAF等地区的国际经验有限，该地区被认为是FIFA中最低的水平
我们看到，西班牙选拔的峰值是守门员伊克·卡西利亚斯（Iker Casillas），他上周六对阵英格兰（伦敦以0-1的失利）与前守门员安东尼·祖比扎雷塔（Andoni Zubizarreta）的记录相当于126场国际比赛。
卡西利亚斯今天将与三色的比赛，并将为西班牙带来127场国际比赛的新纪录。
巴塞罗那的球员Xavi Hernandez有106场比赛。
上周，卡西利亚斯和Xavi与伊比利亚队的另一位球员Zubizarreta一起认可了126场比赛，而Schalke Striker Raul Gonzalez则以102场比赛获得了认可。
Carles Puyol几乎是百年纪念数字，有97场比赛。
在哥斯达黎加的一侧，靠近迈克尔·乌马纳（Michael Umana），是左侧的少年迪亚兹（Diaz），有48场比赛和前锋布莱恩·鲁伊斯（Bryan Ruiz），有45场。
此后，只有5场超过了30场比赛：Keilor Navas与31，Randall Azofeifa和32，Michael Barrantes，31岁，Carlos Hernandez和36和Jose Luis Lopez和35。
，Sergio Busquets（36），
在国家方面，有不到30个势力的国家，有26个罗伊·米勒（Roy Miller），温斯顿公园（Winston Parks），有26，加布里埃尔·巴迪拉（Gabriel Badilla）和25岁的罗伊·迈里（Roy Myrie）和23岁。
其余的不接近20岁。
虽然纳乔·莫尔（Nacho Moreal）只有四场比赛和乔迪·阿尔巴（Jordi Alba）的两场比赛，但在哥斯达黎加维克多·波利瓦尔（Victor Bolivar）只有一个奥尔曼·瓦尔加斯（Olman Vargas），而纳尔逊·埃德（Nelson Edder）尚未首次亮相。
西班牙的领先得分手是戴维·维拉（David Villa），有50个进球，其次是费尔南多·托雷斯（Fernando Torres），有27个进球。
对于哥斯达黎加而言，布莱恩·鲁伊斯（Bryan Ruiz）是一个记录得更多的积分，比卡洛斯·埃尔南德斯（Carlos Hernandez）多的分数要多，而比罗伊·迈里（Roy Myrie）和公园（Roy Myrie）和公园（Roy Myrie）和公园（Roy Myrie）和公园（Roy Myrie）多。
移民是经济的负担还是机会？
尼古拉斯·萨科齐（Nicolas Sarkozy）领导下的移民政策从各个方面批评了警察，法律和行政服务的拥堵，遵守数字政策，以及该政策与该国自称为法国人权国家的自称地位的兼容性。
最近，是对外国学生的行政骚扰，这是主题的，内政部长（5月23日````libération'''''宣布法国不需要外国人才，瓦工和侍应生。 ''
但是，从经济角度来看，它很少被分析。
在这个主题上，左与右之间有很多共识。
右边是雅克·奇拉克（Jacques Chirac）设定的基调，他在1976年宣布``在一个有200万外国工人的国家中，有90万名失业者不会成为一个问题，'''，米歇尔·洛卡德（Michel Rocard）在1990年在左边解释说，法国不能容纳全世界的痛苦。 ''
唯一的区别，慷慨的程度
2005年，左右右边的恐惧，在左右右边感到对侵犯国家领土的恐惧。
双方都将移民视为法国经济和法国社会的负担。
唯一的区别在于慷慨的程度，人们将其授予移民。
弗朗索瓦·荷兰（FrançoisHollande）在他的计划中局限于平庸，说共同发展将使我们的移民问题得到解决。 ''
这种移民的概念是一个负担和问题，可能是选举资产，但在经济上非常昂贵。
As the economists Ian Goldin and Geoffrey Cameron , remind us in a recent book summarising the most recent knowledge of immigration ( Exceptional People : How Migration Shaped Our World and Will Define Our Future , mai 2011 , Princeton University Press , 352 pp . ) , there is wide consensus among specialists on the positive impact of migration flows on economic growth , wages and employment in countries , which admit immigrants .
限制移民会导致贫血的增长并损害就业。
人们对移民的影响的担忧是基于这样的观念，即他们有可能取代本地工人，尤其是非熟练的工人，从而向工资施加了向下压力。
但是经验表明，实际上，移民对当地劳动的行使交易的交易更为互补，而不是替代当地劳动的行业。
非熟练的移民在部门工作，这些部门不会吸引当地劳动力，并且在动态部门中最熟练的劳动力与培训所做的动态部门无关。
对工资的积极影响
与外科医生相同的方式会发现在一个缺乏麻醉师的国家很难工作，当地人和移民之间存在的互补性使移民的到来对当地人的薪水产生了积极影响。
乔瓦尼·佩里（Giovanni Peri）计算出的，迁移流的1％上升会导致实际的长期工资增加0.6％至0.9％。
并在不考虑这样一个事实的情况下这样做的事实是，移民的多样性有助于创造思想和经济增长（大部分归化移民是美国诺贝尔奖获奖者，而Google，Google，Intel，Paypal，eBay，eBay和Yahoo都是由移民建立的）。
移民也是社会系统的净贡献者，平均占欧洲国家总预算的1％。
世界劳工组织估计，例如，在德国，一名到达30岁的移民将使净捐款（支出减少）在其一生中平均为公共预算150,000欧元。
尼古拉斯·萨科齐（Nicolas Sarkozy）希望在他任职期间开始寻找牙齿的缺失点。 ''
旨在劝阻移民的所讨论的牙齿恰恰相反。
德意志银行在美国支付了数百万英镑的罚款
德意志银行首席执行官约瑟夫·阿克曼（Josef Ackermann）周围的轩然大波（Deutsche Bank）周围的轩然大波（Deutsche Bank）的紧跟着：德意志银行在美国面临着数百万英镑的罚款。
好像在家中的问题还不够，对于德意志银行来说，该行业巨头在美国的过去也正在赶上它。总部位于法兰克福的德意志银行将支付1.45亿美元（1.06亿欧元），以解决因金融危机期间五个主要信用合作社破产而引起的争议。
该问题集中于出售抵押证券。
金融市场监管机构国家信用合作社管理局（NCUA）指责一系列主要银行使用虚假承诺来误导信用合作社购买金融产品。
在金融危机期间，证券的价值急剧下降，并降低了信用合作社。
德意志银行在纽约的一位发言人说：``我们很高兴在没有双方上法庭的情况下解决了这个问题。''
该银行不承认和解中的罪魁祸首。
花旗集团同意支付2050万美元，也是如此。
NCUA董事长Debbie Matz欢迎两家银行的响应能力。
国家信用联盟管理局（NCUA）负责美国信用合作社，并干预破产以保护客户存款。
NCUA正在争取损失数十亿美元的损失。
当前的定居点是同类定居点。
夏季，监管机构还与其他主要银行联系，并起诉摩根大通，苏格兰皇家银行和高盛。
可疑的抵押证券是所谓的抵押支持证券。
当美国房地产泡沫在2007年爆发时，这封锁了许多金融公司的命运。
美国投资银行雷曼兄弟（Lehman Brothers）于2008年9月在金融危机的高峰时期忙碌。
几年后，银行在美国与强风作斗争。
投资者和监管机构提出了许多要求赔偿或惩罚不当行为的主张。
联邦住房金融机构（FHFA）落后于最大的索赔浪潮。
它指控18家主要国际银行乘坐美国贷方福妮·梅（Fannie Mae）和弗雷迪·麦克（Freddie Mac）进行了约2000亿美元的抵押交易。
德意志银行还面临FHFA的法律诉讼，涵盖了从2005年到2007年的多项交易，总价值为142亿美元。
监管机构要求总部位于法兰克福的银行承担``重大损失''的责任，但尚未指定确切的款项。
德意志银行拒绝了这些索赔毫无根据，并宣布打算抵制索赔。
